# pokemon_card_price_app

## 現状のアプリ  
・ポケモンカードのお店ごとの値段を登録するアプリ  

##アップデート
・リストを並び替えられるようにした。
・デザインを一新した。
・Splash画面を実装した。


## やりたいこと
- [ ] 登録数 or サブスク登録でアプリのアイコンやデザインをポケモンボール風にしたい

## やることリスト
- [ ] TODOリストのCellが空になっているかどうかのチェックをできるようにする
- [ ] CardリストのCellが空になっているかどうかのチェックをできるようにする
- [ ] TODOリストの「名前」で 検索できるようにする
- [ ] TODOリストの「更新順」にSortできるようにする。
- [ ] TODOリストの「登録順」にSortできるようにする。
- [ ] TODOリストの「名前順」にSortできるようにする。
- [ ] TODOリストの「ボール順」にSortできるようにする。
- [ ] Cardリストの「あいうえお順」にSortできるようにする。
- [ ] Cardリストの「店名」で 検索できるようにする。

## やることリスト(iOS)

## やることリスト(Android)
- [ ] Androidアプリのアイコンを追加する
- [ ] Androidアプリの名前を追加する
- [ ] Androidアプリのスクショを作成する
- [ ] アプリをGoogle Play Storeに提出する
- [ ] AndroidでSplash画面を実装する

## やれたらいいなリスト
- [ ] 画像検索して一番目に取得したい

## errorリスト
- [ ] Androidアプリがビルドできない

## 完了リスト
- [x] ポケモンカードを登録・保存できるようにした。
- [x] ポケモンカードの金額・お店を登録・保存できるようにした。
- [x] iOSアプリのアイコンを追加した
- [x] iOSアプリの名前を追加した
- [x] 金額の入力キーボードを数字のみにした
- [x] 長押しすると、ポップアップみたいに詳細を出現するようにしたい
- [x] checkboxが状態変化させた
- [x] TODOの値にボールを追加して、リストの横にボールを配置した
- [x] TODOリスト画面が空の時の画面を作成した。
- [x] Cardリスト画面が空の時の画面を作成した。
- [x] TODOリストを削除するとCardListも削除できるようにした
- [x] iOSアプリのBundle Identifierを変更した
- [x] 対象をiPhoneのみにした
- [x] 端末の方向を縦のみにした
- [x] iOSアプリのスクショを作成した
- [x] アプリをApple Storeに提出した
- [x] Cardリストを入れ替えられるようにした。
- [x] TODOリストを入れ替えられるようにした。
- [x] アプリ全体のデザイン指針を決定した
- [x] TODOリスト記入画面のデザインを一新した
- [x] Cardリスト画面のデザインを一新した
- [x] TODOリスト画面のデザインを一新した
- [x] iOSでSplash画面を実装した
- [x] Cardリストの「新しい順」にSortできるようにした
- [x] Cardリストの「価格の安い順」にSortできるようにした。
- [x] Cardリストの「価格の高い順」にSortできるようにした。
- [x] Cardリストの「特価順」にSortできるようにした。

## 具体的な解決方法

## 参考になったサイト一覧

# pokemon_card_price_app

